---
title: "പ്രകാശ് രാജ് ഇന്ത്യക്കാരനാകാൻ അർഹനല്ലെന്നും എല്ലാ തിരിച്ചറിയൽ രേഖകളും എടുത്തുകളയണമെന്നും പരാതി"
date: 2023-08-23T15:17:48
draft: false
categories: ["Entertainment"]
tags: ['chandryaan 3', 'prakash raj', 'prakashraj']
author: "Beaumaris"
---

<strong>നടൻ പ്രകാശ് രാജിന് ഇന്ത്യൻ സർക്കാർ നൽകിയ തിരിച്ചറിയൽ കാർഡുകൾ ഒഴിവാക്കണം - പോലീസ് കമ്മീഷണർക്ക് പരാതി</strong>

ചന്ദ്രയാനെക്കുറിച്ചും ഇന്ത്യൻ ശാസ്ത്രജ്ഞരെക്കുറിച്ചും കാർട്ടൂണുകൾ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ചലച്ചിത്ര നടൻ പ്രകാശ് രാജിന്റെ ഇന്ത്യൻ ഐഡന്റിറ്റി എടുത്തുകളയണമെന്ന് നാടാർ സംഘം പ്രസിഡന്റ് മുത്തുരാമേശു ആവശ്യപ്പെട്ടു.

ഇന്ന് ചന്ദ്രനിൽ ഇറങ്ങിയ ചന്ദ്രയാൻ 3 പേടകത്തെ കുറിച്ച് നടൻ പ്രകാശ് രാജ് ഒരു കാർട്ടൂൺ പോസ്റ്റ് ചെയ്തിരുന്നു. "അയ്യോ.. ചന്ദ്രനിൽ നിന്ന് വിക്രം ലാൻഡർ അയച്ച ചന്ദ്രന്റെ ആദ്യ ഫോട്ടോയാണിത്," അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഒരാൾ കൈകൾ ഉയർത്തി ചായ അടിക്കുന്നതായിരുന്നു ചിത്രം. ഈ കാർട്ടൂണിനെ വിവിധ പാർട്ടികൾ ശക്തമായി അപലപിച്ചു. സംഭവത്തിൽ നടൻ പ്രകാശ് രാജ് വിശദീകരണം നൽകിയിരുന്നു. "ഞാൻ ട്വിറ്ററിൽ പോസ്റ്റ് ചെയ്ത പഴയ ആംസ്ട്രോങ്ങിന്റെ കാലത്തെ തമാശ, അത് മനസ്സിലാക്കാൻ പോലും കഴിയുന്നില്ലേ?" എന്ന് ചോദിച്ചു.

<img class="size-full wp-image-415558 aligncenter" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2023/08/fggggghh.webp" alt="" width="703" height="422" />എന്നാൽ ഈ വിശദീകരണം അംഗീകരിക്കാത്തവർ സിനിമാ നടൻ പ്രകാശ് രാജിനെതിരെ പരാതി നൽകി. ചെന്നൈ മെട്രോപൊളിറ്റൻ പോലീസ് കമ്മീഷണറുടെ ഓഫീസിലാണ് തമിഴ്‌നാട് നാടാർ സംഘം ഭാരവാഹികൾ പരാതി നൽകിയത്.ഇന്ത്യൻ ജനതയെയും ശാസ്ത്രജ്ഞരെയും ഐഎസ്ആർഒ മേധാവിയെയും പരിഹസിക്കുന്ന തരത്തിലാണ് നടൻ പ്രകാശ് രാജ് പോസ്റ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഫോട്ടോയെന്നും ഐഎസ്ആർഒ തലവൻ ചന്ദ്രനിൽ നിൽക്കുന്നതായിട്ടാണ് അദ്ദേഹം പോസ്റ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നതെന്നും ഇത് അപലപനീയമാണെന്നും നാടാർ സംഘം പ്രസിഡന്റ് മുത്തുരമേശു പറഞ്ഞു.

<strong><img class="size-full wp-image-415559 aligncenter" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2023/08/wfwfwfgggg.jpg" alt="" width="800" height="446" />ഇന്ത്യൻ ചിഹ്നങ്ങൾ എടുത്തുകളയണം</strong>

അതിനാൽ ചലച്ചിത്ര നടൻ പ്രകാശ്‌രാജിന്റെ ഇന്ത്യൻ സർക്കാർ നൽകിയ എല്ലാ തിരിച്ചറിയൽ രേഖകളും ഇന്ത്യൻ സർക്കാർ എടുത്തുകളയണമെന്ന് അദ്ദേഹം അഭ്യർത്ഥിച്ചു. പ്രകാശ് രാജ് ഇന്ത്യക്കാരനാകാൻ അർഹനല്ലെന്നും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഈ പരാതിയിൽ ഉചിതമായ നടപടി സ്വീകരിക്കുമെന്ന് പോലീസ് ഉറപ്പുനൽകിയതായും മുത്തുരമേശു പറഞ്ഞു.

&nbsp;


![പ്രകാശ് രാജ് ഇന്ത്യക്കാരനാകാൻ അർഹനല്ലെന്നും എല്ലാ തിരിച്ചറിയൽ രേഖകളും എടുത്തുകളയണമെന്നും പരാതി](https://cdn.boolokam.com/articles/2023/08/fggggghh.webp)**നടൻ പ്രകാശ് രാജിന് ഇന്ത്യൻ സർക്കാർ നൽകിയ തിരിച്ചറിയൽ കാർഡുകൾ ഒഴിവാക്കണം - പോലീസ് കമ്മീഷണർക്ക് പരാതി** ചന്ദ്രയാനെക്കുറിച്ചും ഇന്ത്യൻ ശാസ്ത്രജ്ഞരെക്കുറിച്ചും കാർട്ടൂണുകൾ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ചലച്ചിത്ര നടൻ പ്രകാശ് രാജിന്റെ ഇന്ത്യൻ ഐഡന്റിറ്റി എടുത്തുകളയണമെന്ന് നാടാർ സംഘം പ്രസിഡന്റ് മുത്തുരാമേശു ആവശ്യപ്പെട്ടു. ഇന്ന് ചന്ദ്രനിൽ ഇറങ്ങിയ ചന്ദ്രയാൻ 3 പേടകത്തെ കുറിച്ച് നടൻ പ്രകാശ് രാജ് ഒരു കാർട്ടൂൺ പോസ്റ്റ് ചെയ്തിരുന്നു. "അയ്യോ.. ചന്ദ്രനിൽ നിന്ന് വിക്രം ലാൻഡർ അയച്ച ചന്ദ്രന്റെ ആദ്യ ഫോട്ടോയാണിത്," അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഒരാൾ കൈകൾ ഉയർത്തി ചായ അടിക്കുന്നതായിരുന്നു ചിത്രം. ഈ കാർട്ടൂണിനെ വിവിധ പാർട്ടികൾ ശക്തമായി അപലപിച്ചു. സംഭവത്തിൽ നടൻ പ്രകാശ് രാജ് വിശദീകരണം നൽകിയിരുന്നു. "ഞാൻ ട്വിറ്ററിൽ പോസ്റ്റ് ചെയ്ത പഴയ ആംസ്ട്രോങ്ങിന്റെ കാലത്തെ തമാശ, അത് മനസ്സിലാക്കാൻ പോലും കഴിയുന്നില്ലേ?" എന്ന് ചോദിച്ചു. എന്നാൽ ഈ വിശദീകരണം അംഗീകരിക്കാത്തവർ സിനിമാ നടൻ പ്രകാശ് രാജിനെതിരെ പരാതി നൽകി. ചെന്നൈ മെട്രോപൊളിറ്റൻ പോലീസ് കമ്മീഷണറുടെ ഓഫീസിലാണ് തമിഴ്‌നാട് നാടാർ സംഘം ഭാരവാഹികൾ പരാതി നൽകിയത്.ഇന്ത്യൻ ജനതയെയും ശാസ്ത്രജ്ഞരെയും ഐഎസ്ആർഒ മേധാവിയെയും പരിഹസിക്കുന്ന തരത്തിലാണ് നടൻ പ്രകാശ് രാജ് പോസ്റ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഫോട്ടോയെന്നും ഐഎസ്ആർഒ തലവൻ ചന്ദ്രനിൽ നിൽക്കുന്നതായിട്ടാണ് അദ്ദേഹം പോസ്റ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നതെന്നും ഇത് അപലപനീയമാണെന്നും നാടാർ സംഘം പ്രസിഡന്റ് മുത്തുരമേശു പറഞ്ഞു. **![](https://cdn.boolokam.com/articles/2023/08/wfwfwfgggg.jpg)ഇന്ത്യൻ ചിഹ്നങ്ങൾ എടുത്തുകളയണം** അതിനാൽ ചലച്ചിത്ര നടൻ പ്രകാശ്‌രാജിന്റെ ഇന്ത്യൻ സർക്കാർ നൽകിയ എല്ലാ തിരിച്ചറിയൽ രേഖകളും ഇന്ത്യൻ സർക്കാർ എടുത്തുകളയണമെന്ന് അദ്ദേഹം അഭ്യർത്ഥിച്ചു. പ്രകാശ് രാജ് ഇന്ത്യക്കാരനാകാൻ അർഹനല്ലെന്നും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ഈ പരാതിയിൽ ഉചിതമായ നടപടി സ്വീകരിക്കുമെന്ന് പോലീസ് ഉറപ്പുനൽകിയതായും മുത്തുരമേശു പറഞ്ഞു. 
